# Lista da Semana 02/11/2020

- [x] 1. Fazer um programa em linguagem C capaz de:
  - Preencher uma matriz de 5x5;
  - Localizar e apresentar a posição e o valor do maior e menor valor da matriz;
  - Calcular e apresentar a linha com a maior soma e qual é essa soma;
  - Calcular e apresentar a coluna com a menor soma e qual é essa soma;
  - Apresentar a soma de todos os elementos da matriz.
  - Apresentar a soma das duas diagonais da matriz.
- [x] 2. A Quitanda do Jão registra todas as compras dos seus produtos, que são vendidos sempre um a um. Sabendo que os clientes do Jão nunca levam mais que 10 produtos e que por dia nunca tem mais de 20 clientes. Para cada venda os itens são registrados da seguinte forma  2, 4, 6, 9, 11, 1, ou seja, o cliente comprou o produto 2, o produto 4, o produto 6, o 9 o 11 e por fim o produto 1. Analisando de forma bem simples poderíamos considerar o movimento diário do Jão como sendo uma matriz contendo 20 linhas (clientes) e 10 colunas (produtos vendidos). No final do dia o Jão gostaria de saber o cliente que comprou mais produtos, o produto mais vendido e a quantidade vendida de cada um dos produtos, sabendo que o Jão possui somente 15 produtos diferentes. Inicializar a matriz com zeros no início. A quantidade de clientes por dia pode ser menor que 20.
- [x] 3. Um página de livro possui 80 colunas por 40 linhas. Faça um programa em linguagem C capaz de preencher uma página contendo caracteres e dentre eles alguns espaços em branco e apresentar: a quantidade de palavras, a quantidade de vogais e consoantes dentro dessa página, e por fim  apresente essa página. Lembrar que as letras de A a Z possuem respectivamente os números 65 e 90 na tabela ASCII.
- [x] 4. Maria Albertina comprou um escaninho (armário para colocação de correspondência) contendo 50 espaços, sendo que possui a largura de 5 espaços. E colocou 20 pacotes numerados de 1 a 20 nesses espaços, e foram colocados de forma aleatória, ou seja, para pacote foi sorteada a coluna e a linha onde o pacote deveria ficar. Fazer um programa em linguagem C capaz de colocar esses pacotes dentro do escaninho, atentar para não colocar dois pacotes no mesmo lugar. O programa desenvolvido deverá apresentar a posição de todos os pacotes dentro do escaninho, apresentando linha e coluna onde ele está, apresentar em cada coluna, quais são os pacotes que estão nelas, os pacotes que estão em cada uma das linhas e em que linha e coluna está um determinado pacote informado pelo usuário. Finalmente apresentar uma tabela mostrando o que tem em cada um espaços para armazenamento.
