1) 
Estruturas de dados nada mais é do que as formas de organização de dados. Junto com essas formas, está associado os métodos de manipulação da mesma (Inserção, remoção, listagem, busca, entre outros).
Tipos de dados primitivos são tipos de dados naturais da linguagem, que não são definidos posteriormente. Por exemplo o tipo int, char, float e booleano.
Já uma estrutura de dados é um tipo definido posteriormente, derviado de tipos primitivos, que são usados para implementar a manipulação de um TAD (Tipo abstrato de Dados).