# Lista da Semana 17/08/2020

- [X] 1. A padaria Hotpão vende uma certa quantidade de pães franceses e uma quantidade de broas a cada dia. Cada pãozinho custa R$ 0,60 e a broa custa R$ 4,50. Ao final do dia, o dono quer saber quanto arrecadou com a venda dos pães, das broas e o total das vendas. Sabe-se que ele, pensando no futuro, quer guardar um certo percentual na poupança. Você foi contratado para fazer os cálculos para o dono.
- [X] 2. Considerando um dia qualquer no ano atual (dia e mês), quantos dias se passaram desde o início do ano até esse dia. Esqueça a questão dos anos bissextos e considere sempre que um mês possui 30 dias.
- [X] 3. Três amigos, Carlos, André e Felipe decidiram rachar uma determinada conta da melhor forma possível em três pessoa, porém somente um deles pagará valores em centavos. Ou seja, conforme previamente acertado os dois primeiros a acertarem a conta não pagarão os centavos e o restante é o valor a ser pago pelo último. Fazer um algoritmo capaz de calcular o valor pago pelos dois primeiros e pelo último.
- [X] 4. A lanchonete Gostosura vende apenas um tipo de sanduíche, cujo recheio inclui duas fatias de queijo, uma fatia de presunto e um hambúrguer. Sabendo que cada fatia de queijo ou presunto pesa 50 gramas, e que o hambúrguer pesa 100 gramas. Faça os cálculos para determinar quantos quilos de presunto, queijo e hambúrguer será necessário para confeccionar uma determinada quantidade de sanduíches solicitadas para uma determinada festa.
- [X] 5. Ao ser fornecido a quantidade de kw de uma residência e o valor do salário mínimo, calcule e imprima o valor em reais de cada kw, o valor em reais devido pelo consumidor, e o valor a ser pago por essa residencia com um desconto de 10%. Sabe-se que 100 kilowatts custa 1/7 do salario minimo.
- [X] 6. Um vendedor recebe um salario fixo mais 4% de comissão sobre vendas. Faça um algoritmo que receba o salario fixo do vendedor e o valor de suas vendas. Em seguida, calcule e apresente a comissão e seu salario final.
- [X] 7. Uma fábrica de camisetas produz os tamanhos pequeno, médio e grande, cada uma sendo vendida respectivamente por 15, 22 e 25 reais. Sabendo que um cliente compra uma determinada quantidade de cada tamanho, apresente o valor total da venda para esse cliente?
- [X] 8. A fábrica de refrigerantes Nheco-Cola vende seu produto em três formatos: lata de 350 ml, garrafa de 600 ml e garrafa de 2 litros. Se um comerciante compra uma determinada quantidade de cada formato, faça o cálculo de quantos litros o comerciante comprou de refrigerantes.
- [X] 9. A pousada Sono Tranquilo calcula o valor total da hospedagem de pessoas em seus apartamentos pela quantidade de diárias e pelo total dos outros gastos, como refeições e bebidas. O valor do apartamento é fixo e definido pelo proprietário. No fechamento da conta, o funcionário pode definir um percentual de desconto para o cliente. Faça um algoritmo capaz de calcular o valor total da hospedagem, o valor do desconto e o valor a ser pago pelo cliente. 
- [X] 10. A média bimestral de cada um dos alunos é formada por 3 notas, que possuem pesos diferentes, porém para cada uma das atividades é pontuada de 0 a 10. Faça um algoritmo capaz de ler as notas das três atividades de 0 a 10 e calcular a média bimestral (média ponderada). Apresentar o valor de cada uma das atividades e a média.
  - Avaliação bimestral - peso 6;
  - Trabalho Prático – peso 2;
  - Simulado – peso 2.<br />
- [X] 11. O coração humano bate em média uma vez por segundo. Desenvolver um algoritmo para calcular e escrever quantas vezes o coração de uma pessoa baterá se viver X anos. Dado de entrada: idade da pessoa em anos. Considerações: 1 ano = 365,25 dias, 1 dia = 24 horas, 1 hora =60 minutos e 1 minuto = 60 segundos.
