# Lista de Semana 14/09/2020

- [X] 1. Fazer um programa em linguagem C capaz de simular um caixa de supermercado, onde o cliente escolhe vários produtos e somente o preço do produto é necessário. Para cada produto somado na conta deve-se apresentar o subtotal da compra e no final dos produtos deve-se apresentar o total da compra e o total de itens comprados. Não é possível saber a quantidade de produtos no início da soma da compra. Se o preço digitado for 0 (zero), finalizar a compra.

- [X] 2. O deputado João das Contas deseja arrecadar R$ 20.000,00 para sua campanha política. Sabendo que as pessoas fazem doações de qualquer valor, faça um programa em linguagem C capaz de ler as doações realizadas para sua campanha até que o valor arrecadado seja superior a R$ 20.000,00. Apresente a quantidade de doações e o valor total das doações.

- [X] 3. Na Festa das Nações em Presidente Epitácio é necessário realizar o controle do caixa, onde cada pessoa pode comprar várias fichas de R$ 5,00 e R$2,00. Considerando que não sabemos quantas pessoas virão comprar fichas e nem a quantidade de fichas serão compradas pelas pessoas. Faça um programa em linguagem C capaz de imprimir a quantidade de pessoas que compraram fichas, a quantidade de fichas de R$ 2,00 compradas, a quantidade de fichas de R$ 5,00 e o valor total arrecadado no caixa. O programa deverá perguntar se tem mais alguma pessoa a ser atendida, se a resposta for "S", perguntar a quantidade de fichas de R$2,00 e de fichas de R$5,00. Considere que ao menos uma pessoa será atendida.

- [X] 4. Faça um programa que transforme o computador em uma urna eletrônica para eleição para Presidente de um certo país, às quais concorrem os candidatos 83-Alibabá e 93-Alcapone. Não se sabe quantas pessoas irão votar, mas se o usuário digitar -1 significa que não tem mais ninguém para votar. O usuário deverá ler o voto que será identificado pelo número do candidato, permitindo-se ainda o voto 00 para voto em branco. Qualquer voto diferente dos já citados é considerado nulo. No final da eleição, o programa deverá informar a quantidade de votos de cada candidato, a quantidade de votos em branco, a quantidade de votos nulos e o candidato eleito.

- [X] 5. Fazer um programa capaz de ler a idade de várias pessoas que entraram em um show e seja capaz de apresentar quantas pessoas possuem idades inferiores a 18 anos, quantas pessoas possuem idade superior a 60 anos e a quantidade de pessoas que tem idade entre 18 e 60 anos. A entrada de pessoas é encerrada quando o usuário digita 0.

- [X] 6. Dois jogadores lançam ao mesmo tempo um dado. O jogador que tem o maior resultado marca um ponto. O jogo termina quando um dos jogadores obtiver 11 pontos ou mais. Escrever um programa que simule este jogo de dados. Dica: use a função rand() para gerar os números resultantes dos lançamentos dos dados de cada um dos jogadores. Se possível, no programa, mostrar o valor de cada dado que foi jogado por cada um dos 2 jogadores.

- [X] 7. Informe dois números ao computador entre de 1 a 75, após os números serem fornecidos, o computador deve começar a gerar números aleatórios e parar quando ele conseguir acertar os dois números que você escolheu. Informe quantos sorteios foram necessários para que ele acertasse sua escolha e quais foram os números que ele sorteou.
